项目名称:手环项目

公司名称:米蛙智能

演示者名称:韦滨

演示过程

       使用为知笔记对项目进行介绍，过程中介绍项目的技术点，并辅以浏览器进行演示

需求分析
       手环项目的应用场景为为法院，监狱等机构提供一套方案用于对有保外就医或者保释需求的犯人进行监控，手环可以定位犯人的具体位置并不时向后台发出请求。后台数据库保存信息并通过网页对用户进行展示。

项目目标

 手环实现指纹识别并向后台发送GPS位置和请求；
后台服务器通过Python接收手环发过来的消息进行恢复并将数据清洗到MySQL；
服务器在thinkPHP框架下，通过网页的方式展示手环的GPS位置，路书及电子围栏。
应用的到的技术

手环端：指纹识别，GPS位置
后台
thinkPHP框架
百度地图API
HTML，JavaScript等前端技术
Python
MySQL数据库
过程

Python接收手环信号，回复并清洗数据到数据库
Python介绍
Python的使用
后台建库

后台
thinkPHP框架介绍及使用

MVC框架：模型(model)－视图(view)－控制器(controller)：数据逻辑——数据显示——用户交互
前端
HTML+JavaScript+CSS+jQuery


百度地图API
秘钥申请

地图展示

手环定位

路书

电子围栏
